rake clean
rake generate
rake deploy

rake preview

rake new_post['my post title']

rake install["theme name"]
	安装主题命令，其实主要就是把theme目录中的sass和source目录，覆盖根目录下面的这两个目录


=== 说明事项
1. 每次写博客，如果紧急的话，直接写好博客，或者修改了博客内容，然后直接push 到git的source分支，就可以。
   这样的话，最新的博客上面是反映不出来修改的，但是以后可以再执行rake generate，rake deploy，最起码内容
   已经存在了。

=== 一般的写博客流程
1. rake new_post['title']
2. 修改生成的post文件，写入博客内容
   可以参照 2013-03-07-my-octopress-post-syntax.markdown  这边文章中的格式。
3. git push origin source ： 将博客内容源文件存到github上
4. rake generate
5. rake deploy
